Repository: zangliguang/LiGuangWeb
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: baseservice
zh_hans: 基本业务

source: baseservice List
zh_hans: 基本业务列表

source: username
zh_hans: 用户名

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
zh_hans: 大于30个字符

source: Enter a valid username. This value may contain only letters, numbers and @/./+/-/_ characters.
zh_hans: 用户名非法

source: A user with that username already exists.
zh_hans: 用户已经存在

source: first name
zh_hans: 姓

source: last name
zh_hans: 名

source: email address
zh_hans: 电子邮件

source: phone number
zh_hans: 电话

source: portrait
zh_hans: 头像

source: basic user
zh_hans: 基本用户

source: basic user list
zh_hans: 基本用户列表

source: Default Business Name
zh_hans: 默认业务名

source: basic business type
zh_hans: 基本业务类型

source: basic business type list
zh_hans: 基本业务类型列表

source: basic business
zh_hans: 基本业务

source: basic business list
zh_hans: 基本业务列表

source: basic business type relationship
zh_hans: 业务类型关系

source: basic business type relationship list
zh_hans: 业务类型关系列表

source: type:
zh_hans: 类型：

source: Ecommerce
zh_hans: 电商

source: Ecommerce List
zh_hans: 电商列表

source: User
zh_hans: 用户

source: User List
zh_hans: 用户列表
